make functions const when necessary and think about & and &&

make a better input function than cin << /!\ Urgent en vrai

générer une map en début de partie

rendre le bouton de sauvegarde fonctionnel

rendre le bouton de chargement fonctionnel

renommé les clés de localisation et les réorganiser de manière à ce que ce soit logique; ex:
k_log
k_name
k_error

->

action
icon
short
pawn
list
etc...

->

info
ask

ajouter un genre de menu principal ? (un truc animé ça pourrait être rigolo à voir parce qu'il faut que je tavaille sur d'autres trucs aussi)

modifier StrColor pour pouvoir indiquer couleur de fond en plus ainsi que l'index de l'argument
par exemple:
"{C:GREEN X:WHITE}%s1"
indique : texte vert, fond blanc colle le deuxième argument en string
note sur les index et le parsing:
si j'écris "%s1000 toto" ça me donnera le 1001ème arg + toto
mais si j'écris "%1000toto" ça me donnera aussi la même chose, parce que ça lit tous les chiffres consécutifs
la manière dont tout ça pourrait marcher:

Les couleurs:
    trouve le premier "{"
    copie tout le texte jusqu'au prochain "}" dans VAR1 (si existe pas => erreur)
    Split VAR1 par " "
    Le patterne des premières lettres c'est soit {C, X}, {X, C}, {C}, {X} (sinon erreur)
    Assigne la string speciale à la couleur correspondante
    ajoute la string à la liste des tokens.

Le collage:
    On cherche %
    On regarde le char d'après
    Si c'est pas un truc qu'on connait erreur sinon on continue
    On regarde le char encore d'après si c'est pas un chiffre erreur sinon on continue
    On regarde le char encore d'après si c'est pas un chiffre on s'arrête la et on passe à la suite sinon on recommence
    On dispose maintenant de 3 infos: la position de la chaine à insérer, le type de donnée à insérer, l'indexe de l'argument
    si on est out of bound au niveau de l'indexe on renvoit une erreur, sinon on continue
    on retire la taille de la chaine spéciale à savoir min(3, 2 + nb_digits)

